Analyse - Axe 1
L'ordre des rendez-vous lors d'une soirée speed-dating influence-t-il la décision de revoir un partenaire ?

Analyse - Axe 2
A quels attributs les participants accordent-ils le plus d’importance dans la décision de revoir un partenaire ?

Analyse - Axe 3
Partager des intérêts communs, est-ce plus important que de paratger une origine éthnique ?

Analyse - Axe 4
Un secteur d'activité professionnel commun influence-t-il une rencontre ?

Analyse - Axe 5
Le but principal à participer à l'événement influence-t-il la décision de revoir un partenaire ?